### Другие доказательства
БОЛЬШИНСТВО ДОКАЗАТЕЛЬСТВ Его существования
возникает в результате деятельности учёных, а учёные
возникают в основном из колледжей и университетов.
Поэтому мы
подумали, что будет
целесообразно изучить
поближе эти учреждения
и попытаться отыскать
какие-нибудь
подтверждения
воздействия Его
Наимакароннейшей
Десницы.
Мы получили довольно
интересные результаты.

![alt](https://i.imgur.com/vCojt7i.png)
![alt](https://i.imgur.com/74BWo5v.png)

#### Жизнь в студгородке
Хорошо известно, что студенты
колледжей – наша лучшая надежда
на будущее (1). Эти бесстрашные
люди готовы платить тысячи
долларов из карманов своих
родителей просто ради
того, чтобы читать книги,
потому очевидно, что обучение очень важно для них. Но
чему именно они учатся?

Если вы изучите результаты
исследования по данной теме,
вы увидите, что, хотя многие студенты действительно проводят время за чтением познавательных книг, такое
же или большее количество времени они проводят за распитием пива. Вы
можете спросить, как пиво связано с обучением, а многие скептики заявят,
что тут нет никакой связи, но мы обнаружили некоторые удивительные
доказательства того, что у потребления пива есть преимущества. Пиво
выступает в качестве важной пищевой добавки для студента колледжа, но
дело вовсе не в этом. Пиво (2) также является официальным напитком Пиратов,
Его Избранного Народа. Учитывая это, мы спрашиваем вас: может ли за
этим стоять Летающий Макаронный Монстр? Пытается ли Он превратить
студентов колледжей обратно в Пиратов?

Более того, общеизвестно, что в кампусах колледжей имеется
необъяснимое количество лапши рамэн и сухих макаронных изделий,
которые обеспечивают студентов дешёвым питанием, что позволяет им
купить себе больше пива. Это ещё одно указание на влияние Летающего
Макаронного Монстра. Очевидно, что Он влияет на то, что происходит в
наших высших учебных заведениях, и для будущего страны это может
сулить только хорошее

#### Деньги

![alt](https://i.imgur.com/R6HtKL4.png)

Обучение в колледже стоит денег –
больших денег. Однако само по себе
образование большой ценности не
представляет. Например, мы можем
видеть почти полное безразличие общественности ко всему, что образованные люди говорят о глобальным
потеплении, сокращении запасов нефти,
загрязнении окружающей среды или угрозе ядерного уничтожения. Но
если это так, тогда почему такая бесполезная вещь, как диплом об
окончании колледжа, стоит так дорого? Чтобы ответить на этот вопрос, мы
исследовали уникальную и зачастую странную связь между колледжем
и деньгами, и наше исследование привело нас к интересному открытию.

Похоже, что на обучение в колледже повешена этикетка с искусственно
завышенной ценой, чтобы у студентов оставалось меньше денег на основные жизненные потребности. Отягощенные бедностью, студенты
вынуждены пить дешёвое пиво и питаться пастой – короче говоря, они
вынуждены вести себя как Пираты и Пастафариане, – и мы можем сделать
лишь один вывод: это является какой-то частью Его более глобального
плана по распространению ЛММства. Если студенты – действительно наше
будущее, то им, по всей видимости, является и пастафарианство.

![alt](https://i.imgur.com/4FczwTT.png)

#### Сноски
---
1. См. любую речь,
посвящённую
окончанию вуза.
2. Также известно как «грог»